Windows işletim sisteminde GitHub'a Büyük Veri göndermek istersem;
Git LFS(Large File Storage) : Büyük Dosyalar

git lfs install
git lfs track "*.jar"
git add .
git commit -m "Jar Added"
git push 
git push -u 
git push -u origin master --force
git push -uf origin master


NOT:
Force Push Kullanırken Dikkat Edilmesi Gerekenler
Diğer Kullanıcıları Bilgilendirin: Eğer bir ekip içinde çalışıyorsanız, zorlayarak gönderme yapmadan önce diğer ekip üyelerini bilgilendirin. Bu, olası çakışmaları ve veri kaybını önlemeye yardımcı olacaktır.

Geri Alma İmkanı: Force push işlemi geri alınamaz ve veri kaybına neden olabilir. Bu nedenle, force push yapmadan önce yedek almanız veya değişikliklerinizi iyi değerlendirmeniz önemlidir.

Alternatif Kullanımlar: Force push yerine --force-with-lease bayrağını kullanabilirsiniz. Bu bayrak, dalın sunucudaki son durumu ile yerel dalınızın temel durumu arasında bir uyuşmazlık olmadığından emin olur ve güvenli bir zorlayarak gönderme işlemi sağlar.

sh code
git push origin main --force-with-lease
Bu yöntemle, zorlayarak gönderme işlemini güvenli ve dikkatli bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz.